我完全忘过忘记己换过电脑这件事了
永远怀念
是的哎这个可能可能我应该有备份
但是可能要去之前的呃
很久以前的那个那个那个那个旧笔记本上
面找了
忘记自己换过电脑一件这件事情毕竟也过
了大概二十多
天已经差不多一快一个月了的
说
是的是的
而且因为两边电脑都重装系统了
哎两边电脑都都很多东西都没有了
很伤心呢感觉换麦了
没有换呢麦倒是没有换的
说怎么今天听起来清晰一点嘛
还是好一点还是差一点
不过我今天还是稍微上播
之前还是稍微重新调试了一下
希望各方面还能好吧
你也是c盘战神么
其实我不是的
但是我现在就是两边电脑都只剩c盘了
两边电脑就只剩c牌了
其他牌没用了
嗯有点感冒哦还好还好
嗯没有感冒但是鼻炎有一点犯来着
不过问题不大
那么今天想要尝试演唱一下之前唱过的一
些歌曲
看看能不能稍微复习了一下
看看能不能完整的唱下来
话说话说昨天的那个换者昨天那个那个感
觉好像不是好
像不是白马王子汤的问题
感觉好像单纯是我消化不良还是怎么的吃
我感觉可能是吃的太杂了
因为我好像跟小棕率症状不太一样的
说不过他是真的他是真的很严重
他去医院了我我我睡一晚上好了
哈哈那就是白毛王子头问题
真的我还不知道不知道
是不是他的问题
那么总而言之言而总之啊
来来小小的演唱一下吧
大概唱个一个小时左右
然后留一点体力给晚上的联动和明天的派
对歌魂啊
小小棕女还活着吗
小棕榈没没好像我说他今天稍微好了一点
然后没有发烧
但是他确实这个可能前段时间本来就比较
辛苦
拉肚子就是雪上加霜了
嗯但是应该怎么说呢
应该还是还没有就是没有生命危险
大家不用太担心
那么我们来演唱一下这个当天当天首播唱
过的第一首曲
子吧
我记得当时因为太紧张
还有就是操作的东西太多
导致那个看歌词的时候看串了
经常唱错词
我们今天目标就是努力不唱错词
只要不唱错词就算赢了
努力一下准备好了啊应该对我自己说
准备好了吗
四条路准备好了吗
有点紧张啊
四小猪说看一下伴奏刚刚哎
通道键嗯也是问题不大
嗯嗯嗯嗯ok好歌词也没问题
来吧三二一走oh有俄罗斯塔
丹娜都给我多修卡is在歌太淡
butgalaxyme发哎呀
错过
Ohmy吉利你的道别的弄得他多西
我是等佛多
可哪个可以过金三那一地叠的一朵一朵爱
此刻小啊这个那呀oh跑难拿去开吧
明了秋了你来了啊哇
两个世代多个西游
请在那一起跌的一朵一朵爱
只给还有到就寄给你看来看
SoIDgettohowdinonight
可能you
needtobydingseemoremymore
than不是离子冬季
好不怒气
嗯嗯好按照小鹿妮的要求
在伴奏放完之前不会说话了
不知道感觉好怀念啊
一瞬间为什么这么怀念呢
明明才播了一个月来着
虽然之前也聊过这首歌
但是这首歌呃GUdown是呃GU日语
里面GU和音
乐里面的freedom组合起来的一个
名词
所以就是呃自由的意思来着
我看好像也有人会翻译成自由主义之类的
不过我觉得大概意思都差不多吧
哎当时唱这首歌的时候
就是想给大家想要来一个呃活泼的
活跃的戏剧性的然后嗯欢快的
然后自由的一首歌吧
感觉选的也是非常的好
哎对我自己的品味非常的满意
对对自己的品味非常的满意来着
泽瓦德塔还真是哇
还有一个月感觉过得好差呀
我也觉得说明这个月过得很充实吧
这个月充实这有点夸张了
嗯
对对对
然后下一首就是和伴奏文件丢失了
然后这首歌这个是呃这个是当时出道准备
的两首歌的第
二首然后做了一个拉远镜头的感觉
倒是有人问我是不是参考的什么来着啊
但是我不知道你们有没有看过那个看过就
是比较早期的
一个vtuver
其实我感觉好多人都不记得了
下次再说吧下次再聊他吧
下次有机会专门聊管人管人的时候再聊吧
哈这个我可能
要和原唱一起唱啊
对对对对对重新来一下吧
嗯
在是主moneysaturday
saturdayin为
saturday为
所以马躲避到西都不你爱所有的
多亏所得我多心容得有理所依那得有
不过为oktoheming能够哭一哭
把脸过的梦能有你
ccnokiadayloosemorning
happydoesinevergeton
你后面
生命的一生都能一起努力的
不要给我可怜你
哭巴都被这么多里你们阿利度咪度咧
巴尼噜嘛叭咧
大咪达卡布拉卡布利卡布恋那一day
到底夏天见前面这的翅膀也给朵开
给朵一秒又不够为嗯好难找好的
难唱的要死
之前在选这首歌的时候
也有一点幕后小故事吧
彩排的时候彩排的时候唱的不太熟练来着
对对
然后当时staff就说这首歌感觉太难
了
你要不要考虑换一首之类的
然后我就在我也觉得这首歌太难了
要不要考虑换一首
但是我感觉没有比这首歌更适合的
了
没有比这首歌更适合作为那个首播的结尾
的结尾的
歌
我想着不管唱什么一样
一定要把这首歌唱出来
有的时候有的时候很多怎么说呢
想表达的东西比唱的好
更重要的时候就觉得嗯无所谓的
总而言之拼命把它唱完吧
就是这种心情一定会拿下的
首播听下龙唱这个爽飞了是吧
再练练再练练
嗯等到我们一周年的时候再唱一遍
说不定那个时候就能唱的更好了
谢谢stuff懂个逼的直播
好听
哎呦让我看看SC吧
这个中场休息一下才唱了两首歌
就中场休息了
哎谢谢春山不约的SE
我好像在贴上什我听完这首上键了
哎确实是非常好的一首歌
感觉音乐在小鹿的直播里总是发挥着非常
重要的作用
有的时候有的时候感情到了
然后音乐也到位了的话
整个氛围感和那个画面感都会更上一个台
阶来着
懂了今天总共掉四十万啊
没有没有谢谢叫我阿姨就好了
好天涯宝宝鸡皮疙瘩起来了
我从初生开始就小鹿妮呀成为小鹿妮的这
一个月
大家开心吗
不知道是不是所有小鹿妮都开心
但是感觉看直播的小鹿你们好像还挺开心
嗯哎呀哈开心开心就好了
嗯
一年哈哈一呢九月也想努力让大家开心
十月也想努力让大家开心
十一月也想努力让大家开心
十二月也想努力让大家开心太好了
这个味道有点大什么样的味道啊
是是是是脚臭味还是汗臭味
还是还是萌二味还是管人吃味啊
一休你加油了明年呢明年的承诺
明年再说吧谢谢
我心肠自在的SC佐瓦的了
谢谢星星星星星啊
星星星星stern的SC好听好
听
还好听我还去查了这个词到底怎么读
然后我感觉我搜出来好像不太对我搜出来
好像是英语读
法还是读的stern
谢谢清风散的SC
不知道多少次听小鹿唱歌起鸡皮疙
瘩了
又在期了
小鹿明又在期待小鹿明天了
又怕小鹿累到啊没事的
小鹿该休息的时候会爽爽休息了
脚臭
小鹿按说脚臭味的话
昨天喝那个青青落山的时候
哎前天吗是前天吗
前天喝那个青青洛山的时候
不是一直在说那个糯米油不叫臭味吗
然后我我点的是大杯的热的
然后我看有我看到那个那个评论区
有人说就是明明很喜欢喝青青诺山
然后说全世界都在欺负自己的青青诺山
我就感觉死于妈线了
又又感觉死于妈塞了
不过我猜大家应该喝的是冰的吧
感觉冰的应该会好一点
我点的是热的可能确实是热的
可能确实怎么说呢
感觉加重了那个味道的散发来着
晚晚上打打常常青nonote三
哎霸王茶几不是我我
你们不觉得是小鹿直播间
就是带货力很强吗
感觉孙小鹿已经哎短短短
这一个月好像没少带货
感觉感觉已经有很多人买白马王子
汤和青青托山哼啊
之前带了那个之前带了那个旺旺的咖啡果
冻
然后之后又带了那个又又带了这个美团外
卖和这个现在
又带了白马王子汤轻轻多伸
怎么不找我做上单啊甲方笑死我了
霸王差距大钱
哎但是我很少喝霸王茶几来着
因为因为我们这边有茶叶色
我很少喝霸王茶几来着
今天也算是呃前天也算是就是借这个契机
喝上了塞马娘
赛马娘也不错啊赛马娘也好玩的
下夏板娘在这儿呢
下板娘夏榜样在这儿呢
哎这个直播间广告一多就变得有点像那种
别的直播间了
有点像那种网页小弹窗直播间啊
哼谢谢
其实我不觉得心脏在咚咚咚咚的跳啊
哎看有人说有人好奇这一句是我看有的切
片
底下有人评论说这一句是台本还是什么名
场面
台词还是什么那句话
真的就是我当场当场心跳的太快
了
然后就说出来了
没想到成为没想到成为那种迷迷
迷发言的那种感觉
真情实感是的完全就是真情实感
因为当时心跳跳真的很快
心跳跳真的非常的快快
现在一个月了慢慢的变得熟练了起来
头一个月头一个月开播
每场开播之前其实都会心跳加速来着
每场开播之前都压力很大
应该说是紧张
或者是有一些那种对未知的恐惧吧
不知道会怎么样
现在已经老了
油了
一个月以后老了油了
亲老了有了有感觉了
哈哈还真是嗯谢谢万人的SC
心脏在咚咚咚的跳啊
我都忘了我说了几个咚
三个咚还是四个咚
谢谢我已的p的SE
想回到那个夜晚烤在心底蔓延
鼠标可以隐藏
哎呀我看一下好像好像隐藏不了
因为这个是shost不住的
我看一下好像隐藏不了
好像隐藏不了
Ops的话其实可以隐藏
谢谢不二男的SC安心安心
谢谢谢小玩物的s又抽道一次
还真是又迟到一次
今天还有一首歌是什么呢
哎
就是个知名的大名鼎鼎的这个啊罪恶王冠
的琵part
是献给你的爱之歌
等一下
我先把我先把everyday打船
感觉大家都很喜欢这首歌
好像唱的人也挺多的唱过的人也挺多
安可启士的
这个就是完全是意料之外的事情啊
唱这首歌是实在一时半会想不到唱什么了
总级片一个月播总今片刚刚好
哎你们有没有看清的
假面骑士看了一集猫鼠来着
卡没来的这的音量感觉可以调大一点
这个音量好小嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯唉没有歌词吗
嗯鸽子又消失了行吧行吧
还真没有这么有名的歌
怎么会没有歌词呢
真没有没有歌子也不够了
平常其他人都是怎么解决这种问题的呀
是迷惑了迷惑了看一下啊
我调一下我挑一个挑一个滤镜
应该就能抠出来了
我呀好失败啊哦哦好像成功了
哎呀成成功了成功了
成功了给我抠出来了
好吧凑合一下吧凑合一下吧
来准备好了
嗯那个那个爱撒的路
孤独了我是自由我多洒脱死过
多么暖意是琐碎的的心
故事的黑夜你的力不期待
Anotherone巴嘎阿跌路有些的
数嘛
卡诺诺你解过多and啊啊已吞磨所有对
我的喜望
我们所能够给打的还在知懂多么
一
ineedAAbannoacnythe
他结果你
偷偷啊他愿会孤独
Anotherdidyouknow
爱一张
好的
那么这一首是首播当天演唱的ankle
这个献给你的爱之歌
后面那一串日语我就不打了吧
不对
这个departers后略好吧
嗯反正大家都知道是哪一首
哎好吧就这样吧
嗯哼杜林科伯特多领ink
多领ink
What今天上午基本上都是啊又少了个
r我怎么老露
这个r啊
可能因为我自己念的时候
发音哼念的时候
发音总是把那个r没发就没打出来呢
家乡话多林苦我塔
哈哈哈哦原来是在说这一句啊
确实有点罕见了
不好意思哼我去我去
谢谢谢谢老板的SC破费啦
谢谢老板的集梦开始的地方
嗯没想到弄弄拙成巧了
当时谢谢谢谢谢谢送的一千块c谢谢老大
破费了的歌多
啊这个都说起来说起来
当时嗯然我把混响关一下
说话的时候把幻想关一下
当时呃唱这首歌的时候
我内心其实已经崩溃了
我唱这首歌的时候
我感觉就是虽然我在直播的时候很
努力表现出来
那个冷静好像没有太大所谓比较淡定的
样子
其实我心里已经已经吓哭了
然后下播的时候
这位所有的朋友staff都来跟我
说哇你这场效果真是太好了
不了不了不了之类的
但是我还没有从那个还没有从那个感情里
面抽离出来
所以当时那些赞美和夸奖的声音就没有尽
脑子
感觉当时那个瞬间有点解离了
感觉有有有有一点有一点解离了
然后因为事态就是完全没有按我想象中的
走
但是这样子的意外竟然效果不错
最终的效果是不错的
所以有的时候可能走马灯了
对的恍惚了
对的是有了对效果
超好是可能有一确实是弄弄拙成巧了吧
没想到还能有这样的
还还能有这样的效果和这样的机
会
哎看这就是这就是直播的魅力吧
出意料的
是的这就是直播的魅力吧
因为直播是一种就是一种不可控的现场
所以就是当初事故的时候
不管怎么样
都要把它进行下去的那个部分
也是直播的魅力呢
呵呵扯到就是事故其帜一直都是
其实一直都是怪人很神奇吧
我也很喜欢所以我很喜欢直播
我很喜欢及时的及时性的东西
小这一集唱不下到什么时间
可能唱到个五点半左右吧
唱到到五点半聊聊唱唱到五点半
右下角是右下角是右下角是黄金船呢
怎么有人说是这艳明
是的急限性的东西很很特别吧
扫码了谢谢啊谢谢谢谢啊
谢谢啊没少看那那那那咋了
那那咋了那那那咋了
这个我们再唱一首
然后再继续再继续念习下一首也是
非常知名的了
虽然我已经唱过了感觉可以再唱一遍
因为我感觉我那天唱的不是很好
这个ammr的单相思卡头妹
卡托妹嗯调节一下音量啊
嗯啊嗯啊稍微哦可以嗯
感这这个也没有歌词吗
嗯really一天等一下
我重新刷新一下
说不定只是没加载出来呢
说不定嗯嗯我嗯嗯嗯
行吧嗯行吧没事没事
我们有planb呀
我没有这个plan比较我服了
我服了呃直播个呃
咋这样怎么出来了这不有吗
怎么出来了
何意为啊这耍我这个这个软件耍我
他单纯没加载出来是吗
耍我这不是好了吗
这不好了吗
我服了啊
行吧行吧
来来来来来来哎呀
垃圾啊好难啊
哦
Givemeday
ifeelletthe一路游
的getYYmore这些子
你维多利别带奶所列的莫无那斯给那个英
雄弟打地过列
格那瓦两百嘎里努沙木西变去
我带陆canseemore了
yenightme
iget我good
Doyou别丢ddyyou别个卡纳达
啊
no哦你还能快多百个
你的感也难以有stutting
Youme一个可能打多爱洗头爸爸一起
都呢哒哒依哆
莉诺onmanyday
hedoesshoveussee爱七
巴得了
Nowyou哦一day一day哦
不可能默默一把东西又多得多
对库巴卡达斯卡达欧
我哥seeyou
我跟对啊嗯bddyyoumay
嘴巴看那啊暖啊
哦
你爱努口头把个名字
可怜的可以
有的爱你一年别个可能大诺爱一个不
you
ready的一个你的dtting
youlikegcanada
诺尼爱努库托巴格miss格拉的
Andyoullingyoulikecanada
那时候你到底嗯依西铁路
你你这单相思唱完啦
isteart卡通陌摸一的话
有是非常受欢迎的一首歌呢
感觉包含了很多的感情
不知道大家有没有单相思过任何一个人或
者之类的
但是这一首的单相思不觉得特别的特别的
清爽
不是那种你腻的我喜欢你
但是你不喜欢我
而是那种嗯祝福的感觉
所以呈现出来的一种很清爽的单相思的感
觉吧
可是小鹿到底爱不爱小鹿
你这个问题不是已经回答过了吗
七年前的夏天哎呀好感慨啊
这首歌在虚拟主播圈确实也是非常经典的
一个作品来着
早就说过不爱了早就说过分手了
早就说过很爱了
请选择小鹿你自己的答案
祝福是小鹿寡人亲戚
是的半步一千尺一首单相思
半步一千尺才播一个月
又在开始说重复的话了
善意剪辑早就说过释怀了
早就说过很爱了早就说过分手了
早就说过了
不爱了
上药早就说公式了
这个大家到时候自己剪自己喜欢的部分吧
哈哈每个人说一遍
大家自己就是根据自己答案选择喜
欢的部分早就说过复合了
上票啊自己三点一是的
是的是的欢迎欢迎三减一
呵呵大家大家挺自由的三件一吧
谢谢燃烧的水印布
你喜欢我
我喜欢你
感觉有点像那个什么来着
我喜欢你我喜欢你我喜欢你
我不喜欢你我不喜欢你
我喜欢你哦我喜欢你
我喜欢你
好像以前刷到过那个卖够的
还是阿贝卡的这个视频来着
谢谢
自由高峰跟ST七年前的夏天
谢谢家人们燃起来的asit懂你意思
谢谢卡QQ
卡COLUBER的s一
最后三句我gotday哦
唱的好动人
嗯嗯刺小璐唱歌
其实我对我自己唱歌到底是一个什么水平
的范围
我其实不是很很清楚来着
但是等这个工资到手了
就可以开始物色声乐老师了
然后到时候去上声乐课了
就能对自己的水平有更清晰的了解了
快点来吧工资我很需要啊
我很需要工资啊我很想花钱
我不对我很想要钱
这个这个这这这个这这一个多月都花了好
多好多钱
但是工资还没到手啊
哇快点五幺二五啊开玩笑吧
其实应该是应该是要b站先打钱打给
VRVR打钱打给
我吧
应该应该时间是不会有什么问题的
打钱应该是不会有什么问题的
只是说就这个流程走下来
可能就已经到那个时间了
谢谢
死掉的中二少年的SC小鹿
你到底爱不爱死
小鹿ieatafood
Diddidyoucould嘘
感觉到了感觉到了谢谢
小如尼的喜欢是谁
虽然已经说过很多遍了
但是谢谢小妹女的喜欢哦
谢谢hanzard签约观众来自e听这
首歌的时候上
的舰长恍如昨日
现在已经是第二个月了
是不是大家的舰长报废了呀
还是已经自动续费完了
哎这个哦我当时是我当时守不完哦
八号就在八号晚上唱的歌是吧
八号下中午值得沙谈晚上唱歌来着
好像是有点不记得了大大方方
暗示勉强该续费了
哎呀那倒那倒那倒是没关系啊
孩子们孩子们孩子们
孩子们
这个头三个月这头头三个月已已达标
所以所以我们下三个月再开始努力
这三个月大家可以就是保护好自己的钱包
没关系啊
哼这个这个后三个月再开始努力
这三个月的话大家就就自自自由一点
就是不要不要有太多压力就好了
是哈感觉staff听到我这么说话
要晕过去了谢谢叫嚣那天不要的SC
兄弟们对位了没换人谢谢
带九二五五的IC哈哈
不愧是路神老哥子不捉迷藏
我今天唱的也很好听谢谢你的喜欢哦
谢谢
他口下好像七个s级
感觉不如三零五零
老先生
我们待会儿应该唱一个三零五零回唱的那
个友
谊地久天长
或者youraisemeup之类的
谢谢青龙赛的SC
这就是plan最多变化最快的直
播间了区区的好安心
谢谢假的
K九的SC混KBI的嘞
谢谢韩寒现上的SC破费了
小鹿好奇好安心一种
以后也变成就是就是感觉不知道
如果我一年后还是这样
就是直播全是事故的话
会不会被人说就是播了一年
怎么还是这样播啊就是嗯一点长进
不知道会不会有人这样说啊
不过那是一年以后的事情了
我们这个努力一下吧
说起来我的副屏和支架都到了嘛
然后我辛辛苦苦的把那些东西全都装好了
我昨天忍着忍着就是忍着难受的心情
就是研究了半天
这个副屏怎么用
最后发现我的我的线断了
哎插不上插不到电脑
太太远了位置太远了
所以就重新买了根线了
所以到现在你这个副屏还没用上
真是有有的时候人的这话说话不能说太满
来着
嗯太屈了不管在哪个方面都很屈
但是看到我这个忍着肚子痛吧
把支架什么都装好了的份上
就原谅我吧
是这样的
我一开始觉以为我只要买副屏就行了
然后我就买了
然后买了之后发现没支架
然后那个东西没有办法立起来
然后我就说好吧买个支架吧
然后我就把支架买了
然后装了半天那个支架
发现指尖上有一个裂痕
那个卡扣上有一个裂痕
然后我就想说完了那是不是要换零件
我又去紧而紧张的找客服说
哎你这个零件怎么裂了
然后他说啊亲亲是这样的
这个就是这么设计的哦
这个是为了方便你插上去的时候
就是能有一定程度的这个松紧程度
所以专门做的裂痕
所有的这个都有这样的设计哦
然后就是说哈哈
然后我就感觉哦哦哦原来是这样原来
是这样啊
原来是我是那个没有常识的人设
然后然后然后我就我就我就好
他说不影响使用我就继续装了
然后装完之后装完之后嗯
发现就是开车插线了的时候
发现线插不上太远了
那个线可能只有一米或者一点五米左右的
长度吧
感觉没到两米
所以就就就就就离我的主就是离那个机
箱太远了然后我就买了新的
哎哎明显忽悠我的真的假的
真的是哎哎真的是哎一点五米不够吗
因为这是我的副屏在我的桌子的最左边
然后我的主机箱在我的桌子最右边发个照
片来看看啊
真的吗
难道是我被骗了吗
发个照片出来看看我问问
我问问石心心吧一点五米不够
我的显示器够了
但是我的副屏不太高放右边是吧
但是我右边也放满东西了
我右边放那个面部的东西了
裂痕什么样的
就是在那个卡扣的那个环的里面有一圈内
胆
然后那个内胆有一个裂纹来着
他说他说都是这么设计的
换个桌子
这个桌这个桌子是我特意买的
为了直播特意买的
因为我之前我之前没有专门的桌子
那我要不就是把面部的东西放左边
然后副屏放右边之类的
但是我看左边会比较习惯嘞
嗯那个玩意不叫裂痕呃
原来不是裂痕吗
确实裂纹退款再买一个家徒食品
嗯
哼嗯
那现在洗衣机上直播也不是洗衣机了
不是真的洗衣机了
换个一些比较方便嘛
我感觉也是嗯我现在的桌子很好啊
我现在很满意我的桌子
我是换了一个好一点的桌子来着
因为我想着要把前辈们送我的设备放在上
面的话
想要一个稳稳稳当当扎扎实实的桌子
不会不会说出点问题什么的
就全全把桌上的东西摔了
所以我这个应该是我拿到工资钱的最最高
消费的
好就这张桌子椅子我都还没买呢
嗯别说这么不虚拟的话
这是摄像头这摄像头摄像头机箱放桌上吗
没有就是因为放放放地上了
但是因为放地上就比较远了
没有
不是我说我没有买新的专门的椅子
我用的是就是旧的椅子
这个椅子是一张呃呃这是什么椅子
好像是以前还是谁家办公室
还是什么之类的地方不要了的
椅子应该是二手的吧
众筹椅子也不用不用不用不用不
我只是只是只是懒了
还暂时还没买不用众筹啊
不用众筹办公椅不知道感觉好像是谁谁是
二手的吧
最近这个椅子有点掉皮来着
就是它那个坐垫的下面好像有点到掉渣
我有时候多动正手蹭了一下
就蹭一手的那个黑色的渣
感觉可以买把新的可以买一把
对身体健康好一点的椅子了
毕竟要久坐小鹿太重了
无法原谅谢谢
中年外面有奥b奥b说的SC谢破费了
破费了谢谢你的椅子钱
谢谢月江影的SC老大
他好像在耍你谢谢跳转
零x零零FF的SC很突兀的问一下小鹿
是什么血型啊
我是o型血来着比是o型血来着
比较o型血是不是最普遍的血
谢谢
四四小岁小时录直播机的SC有没有三零
五零内首两倍
数cyouagain
这个感觉下播之前唱
谢谢脑袋炸裂男孩的SCmoney
moneymoney
谢谢骊山西的SC
我一直听不明白只知道最近压力好大
小鹿能把大脸凑过来让你揍两圈吗
哎揍不揍走吧走吧你打到吗
给你打打不着啊
感隔着电脑屏幕怎么打呢
啊哎呀求求我想到了
哎哎哎哎呀我去哈哈不行啊
被骗了我要离你们远一点
我要离你们远一点
而离这张我要离这个摄像头远一点
了
走了走了走了后退后退十步
后退十步
谢谢上司的SC语就是说花花钱
你唱一首歌说一个总督的那些歌太贵了
能不能同期给个友情价
哎呀同期还说啥了
同期这个这个这个这个这个这个互相交流
一下
听到喜欢的不就自然去学了吗
谢谢露娜的小猪牙的s早就说过
孩子不是你的了
小鹿你怀孕了吗
小鹿你能生出什么来
小鹿你能生出一根狗尾巴草
一根四叶草一根这小雏菊一根蒲公英
假如你可以伸出可能能生虫子吧
毕竟泥巴嘛感觉会有虫子在里面钻洞
然后会会会会在虫会会会在泥巴里面生活
谢谢四四四小小鹿妈姐的
谢谢我也是第二天看首播复刻
听到这首决定上线成为小鹿妮的决心
成为小鹿你真是太棒了
嘿嘿原来是这样哼
看来大家都很喜欢我选的这几首歌
吧
谢谢零零七的SE当初就刷到切片
听安科取肉脑子从此走上一条不归路
抱歉啊哈哈哈抱歉抱歉啊
哈哈哈选的歌太好听了
太容易误脑了
抱歉啊抱歉啊啊啊得意
感觉得意的时候脑子里会会幻视
那个会坏事
知己所命的说说小粉人是不是很得意啊
那句话你们是不是很得意啊
你帮我欠了
帮我欠
谢谢林叶不是林业的SC好听的
钥匙耶谢谢课下的名的SC泪
止不住的流下来
嗯谢谢中国人对我出的爱c太好听了
喜欢喜欢好耶谢
冷咖啡七的SD好听好听
谢谢春山五月的SC小如
你会飞飞飞小说
你各种意义上都飞飞飞的西谢的后照
第一
先望十七种耐心美事的小鹿作为首播来讲
已经称上电脑高手了哦
今天不是首播回啊
呵呵我有时候我有我我其实很想改进一下
我的这种事故
多发的问题
然后我一直都觉得是因为我不够熟悉电脑
造成的
但是我每当我熟悉了一个问题之后
很很快又会有新的问题出现
所以就是我决定把这些都归功于
就是我我决定把这个都归功于这个这个这
个这个这个些
软件自己的问题
我决定不把这个错归在自己身上了
谢谢sconbooySC唱这么深情的
歌
陆迪你恋爱了
谢谢尤文国王
马绩下的s依旧全有办法
最少失过最多的直播间
但你跳的好像掩盖了一些问题
我想继续考下去
嗯嗯
哼谢谢三花十七的s级以后有机会可以听
到小鹿
唱微弱的姨妈妈nokia
哎我这首是哪一首啊
可不可以我去听我看一下是哪一首
哎这首我居然没听过
这首我竟然没听过
哎居然还有我没有听过的
ok收藏一下谢谢
被子是必需品的一首单相思半步一千屎是
吧
哎谢谢
四小时录皮肤前的SC为什么一经
我神龙热好坚好
坚持不懈的发这个SC啊
感觉我都已经要背下来了
谢谢静小雨的SC
老大我这里有途径可以以旧换新
真的假的
谢谢芦苇婉蜂蜜蛋西太可爱了
太可爱了
谢谢soliast的了rest
我被这个女人迷惑了完了
我到底怎么样
才能够就是到底怎么做才能够不可爱啊
好好好好好好好好好啊
跑啊啊啊啊
这个话说出来真是太自恋了
好好好啊
碎小龙到底要怎么做才能让你们觉得不可
爱
啊
哎呀没办法哎生下来怎么办呢
生下来就这么可爱的卡哇伊diky折叠
锅面
这呃得得得的公平
就是留他跟姑姑点过面
嗯哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哎呀
没办法了
出生出生下来就可爱存在
这里就已经在养了那怎么办呢
那怎么办呢
只能拿出就是很朴很朴的很朴很朴的音色
出来说话以后
就以我就这样吃怪怪
就就没有人入到了
嗯
孩子们孩子们大家好好回去睡觉觉啊
呃呃呃嗯嗯谢谢课下的迷恋c小鹿今天的
声音特别透
有感觉吗
那可能是今天相对没那么紧张吧
但是我感觉还是有点点弹的对
没有办法嗯
是这个已经是老坛酸菜女了
这个在鼻炎彻底治好之前
就只能一直当老坛酸菜女了
拉通透了笑死我了拉多了啊
原来是这样
货拉拉到底拉不拉拉不拉多呢
我们来唱一首之前之前
我看好像大家很喜欢的
那天我是早播吧
然后早播的时候呃早的时候烟瘾犯了
一直在一直犯了啊
现在应该状态要好很多了
可以正常唱
现在我们来唱一首change吧
等一下把歌名打上烟瘾犯了啊也行
你这么解释也也并非不可来包芙蓉王
哎打错了呃什么来着
单相思卡塔奥莫伊白沙白沙烟
芙蓉王
呃什么还有什么还有什么牌子啊
传统派传塔山利群七星华子中华哦
荷花哦大哦大家懂得挺多吗
只只识识两个牌牌湘潭铺子
湘潭铺子是什么
湘潭铺子是不是大果
是李小丑啊啊对的对的对的
私下的烟酒都来了
是的是的是的
其实我其实我姻缘不是咳嗽
不是因为咽炎
不是因为那个过敏性鼻炎鼻后滴漏导致
的咽炎啊
是因为我就是抽烟喝酒抽坏了
是的
我脸圆圆的
是因为我焦大鼓啊吃掉了你
终于说实话
我当年在那个街上混的时候
你们还是这个还是小宝宝呢
我当年在街上就是打天下的时候
你们都还是你们都还没开始吃
还在喝奶呢都还没开始吃米饭呢
嗯我估计要等他加载一下
我才我感觉他能加载出来的
他就是比较慢反应比较慢
哎呦能出来吗
出来吧歌图大人出来吧
我相信你嗯哎他不出来咋办
只能又只能又翻闭了那用三币吧
来吧来吧啥意思
耍我这歌词这哎呀服了
这这次重来重来重来重来重来重来
哎呀啥意思呀
突片哦哭森的快乐几果有点丑
还是放一个吧头
呃啊啊啊听错了good嗯
一切一起对萨纳尼的世奇梦
记德couldcome
igetagirl
如那年那一杯啊啊
iamcalltogether
啊
gutingstylegivemoney
dotgmmoneymoney
Nohyouyoudayprettykittyday
带走的醉夜
哎呀呀sogoodcare
Socomeons克萨拉
youknow把she的stay
my一个的
能遇见livebabygeton愿意
吗
爱们一家怎么对
Iwanttoseeyouonetothreeone
tostrethree
这样子wanttosee
youjustseewhat就see
Hi
morethkkymetyont
getanormlofthecycle
Sash
grassonthe最次是一件好买的
手
拖的手saygoodbye
爱情过去所致过去
nothingnothingnothing
mess
Icanmeetyou
你啊呀克拉玛尼苏达玛耶鸡
yougetwhatt
swayontheway
coocomyday
可惜的太甜蜜天赶紧去骗来了
Toomoney
Dontkeepofmoney
I个sigcigar
hegetthe太吸气了
记得
noyouareyoudarearereally
kidtydadbetter的这样
嘿goodgoodcare
sogos哥斯拉no的
期待staymy一个的的那一切
Letsplaybecare
当原因艾文家怎么对
wanttospeaksee
onetoseejustsee
see
让see
让wanttosee
wanttoseepluntosee
letscomeup
byeoneyousee
wanttosee
激down激down
wanttoseewhattosee
whattosee知道吗
非常change我相信我知道了
我知道他现在所有的歌都会加载出来了
Ok对
这对啊
小路宽那是不是太慢了
哎可是别的都很快呀
直播好像没什么问题来着
对吧
直播是不是没什么问题
直播有有有有有哦
我想起来我之前进的很差的歌
去去唱歌的时候进错的歌
感觉可以复仇一下
我感觉我这次一定不会进错了
有没有懂的我这次一定不会进错了
直播是上行哦加的是下行是吗
也有可能吧
难道我也要升级一下网络吗
这个哎我要复我绝对不会再进错了
有没有懂的
嗯可以时间是下午两点半
我睡到自然醒哦你来按电铃
该站理的还在原地冰箱也冷清清
该怎么招待你
默默口袋只剩同伴心里很酸
而且是新币三块八嗯
啊还懒得去关顺其自然
天空为你拨而来
嗯
烦恼抛开爱脑袋空白a和你走的主要的话
名奇妙的
城市谁会来先离去没有一定规律
在半夜吃个巧克力会胖个几公斤又有什么
关系才出门去
忘了手机心里很急
又发现钥匙还在家里啊
还懒得去关顺其自然
天空为你我而来等烦恼
抛开脑袋空白狐狸不糊
独也的花摸摸口袋只剩同伴
心里很酸而且是新币三块八
爱懒得去怪顺其自然
是天空为你播儿来烦烦恼
抛开脑袋空白爱爱
哎呀哎呀哎呀哎呀啊
还懒得去关顺其自然
天空为你布而来烦烦恼怕可以呀
脑袋空白狐狸孤独也不能不管
开看吧啊啊啊啊啊啊啊啊
对
原唱就有的
原唱就有的原唱就有的烟嗓少抽点啊
抽一口
抽一口来一口来一口好像也不是这么抽
我抽抽烟没这么大动静吧
应该因为没这么大空气
感觉把脑子也都吸出来
那小鹿你脑袋都吸水好臭给你钱
你是没把你拍死你个娘娘娘啊
那你那柠檬来了个麦喵喵喵喵
哎他怎么说的来着
你要玩那你们我了个night呀
你要玩哪你们哪我的个蛋呀
不记得怎么念的了
是可以唱尼古妙妙的OP吗
会有机会听到的孩子们
呜呜呜呜呜你自己感觉我唱歌的时候感觉
有点使不上
劲儿抽多了哎还真是完了
该戒烟了该戒烟了
为了为了小鹿给小鹿你直播得戒烟
戒酒戒力狼哈嗯抽多了是这样的
哎是的都没办法喜欢抽人怎么办呢
平常我都随身携带一个鞭子出门的
除了我的路牌
我还随身携带鞭子出门没是看到路上看
谁不顺眼就拿鞭子抽两下
但是抽一下真的很爽啊
你不觉得吗
随便在路上抽人的话很爽吧
而且平常有的时候就是打开那个b站动态
的时候
也挺喜欢抽一下
因为有特别多的人发抽奖
你也你不觉得会很好奇自己什么时候能中
奖
感觉抽的越多就就中奖几率越高
所以就经常抽啊对的
所以在网上也抽在现实生活也抽
在路上也抽
是的是的是的是的那怎么办呢
上瘾了
你很喜欢转发原神主播是美国人吗
完了要被要被要被要被打成种族歧视了
好绝望把我泡了害怕别带前面节奏
哇谁带谁的节奏就是谁也爱抽啊
我倒是知道有些前辈会抽
就是会发抽奖什么的
但是这也很正常哦
棉花机抽你哎不得小贝
完了完了完了完了完了完了完了完了完了
完了完了完了
最新情报谢谢
他给我下回去
七点c最已经到凌晨四点
徘徊在十字路口的鞭子抽人魔
哎
鞭子抽人魔听起来比杀人魔就是性感好多
想了你有没有好好工作
有没有好好休息
有没有好好孝敬主播公会
性感超人魔爸爸爸爸亲
嗯怎么还不出来都还不出来歌词
哎呀
我想说回忆一下紫神那个贴片的教学
看能不能领悟一下怎么还不出来
重新识别一下能出来吗
你是不是针对我在这里天baby
Heischetyknow
还记得要抽他他才能抽来什么
孤单认不出想要鸽子鸡给我工作
话说我上次还去问了久
宝来着
我说这个你会有歌词加载不出来的情况吗
他说他也要等一下嘞
但是我看他好像没有我这么慢呢
嗯算了大不了唱两遍
先唱一遍
然后歌词出来再唱一遍就动练习了
行吧
当当哇你唱了
对啊再来一遍再来一遍汤姆猫肚子
今天到底是礼拜几怎么就头晕
这无力
看来要放松一天按摩按摩心情
却耍到讨厌的人说要加倍努力
勤奋和懒惰的精灵在闹你累太大
精灵说挖一勺冰激凌
台下高高挂起
看最后谁赢了我就听从他的命令
Ladyjuss七零
nowladyjuss淇零now
lady愿意呼吸的别扭
都下了假条随机抽一条爆剑奏小
抛开负担忍不住想要为自己喝彩
旋律遇见那一天树台
嗯他们去做他们人口中的走任我
我刚刚约好周末去跳支舞
这有个孩八今天也怪爱恨与快享受拾四情
就一样
开的花盛开冰雕还是冰站
哎呀哎叫人就叫nono在喜欢
哇拉了记错字就看得到
再唱一遍吧唱两遍
是这这这嗯嗯那我再唱一遍啊
其实我也不算差劲只是没到世界顶级
嗯
但也恐惧恐惧活到了这把年纪身体健康
心灵纯洁都无懈可击
吃的花果山偶
你要请问孙悟空在哪那里
他就拆了
哦啊这么忙都没有时间休息
别的猴子也很聪明
开开心心不用去紧紧跟着我的pace
Pace不为了面子
raaceraisejust
chilly
Nowladyjuice麒零
Now我从小就把将一切都这在睡觉
这状态很好压力很小
找简直简直忍不住想要为自己喝山花
那里最面有在垃圾比较学会夺走幸福的海
刀船
我躺在沙滩偏偏不想出海
给给我个分
没要的多海谁说圆满的人生太多
算圆满冰雕还是冰淡
都会融化流入他们
去锁他们口中的大人物
我刚刚约好周末去跳支舞
给我个害怕
今年也过得很愉快
想携手可庆祝阳台的花盛开
有一段旋律在我没细的脑袋循环
再来一遍再来一遍再练一遍
是是我去听我解释听我解释
对SB呃我没有对听我解释
我又忘了啊我又忘记进了
不是你们不觉得这个前奏
你不觉得这个前奏太好听了吗
然后就每次都听沉静了
熊猫你这呃好再来一遍再来一遍
努力嗯撑住然后吸吸声小一点
今天到底是礼拜几怎么就头晕就无力
看来要放松一天按摩按摩心情
却刷到讨厌的人说要加倍努力
勤奋和懒惰的精灵
在脑内擂台的精灵再挖一勺冰激凌
台下高高挂起看最后谁赢了
我就听从他的命令
Ladyjust是七零啊
ladyjust麒零啊
一整片银河系的疲劳都写了假条
随机抽一条抱剑阻小抛开负担
忍不住想要为自请合
是你简单一天说他
他们去做到了能够雾中的大任务
我刚刚约抱住了我去跳着舞给那个孩
这今天的很远
可想写首歌庆祝阳台的花
想开有一段沙遇见你
我们喜得那的循环
哈哈哒
爸爸啊其实我也不不算差一幕
只是没到世界顶级电视
但也恐哧吭哧货
到了这把年纪身体健康
心灵纯洁到无懈可击
只能划过山的OA
你好请问孙悟空在哪里逃出
拆了OA妈妈没有时间休息
别的猴子也很聪明别开心心
不用去紧紧跟着我pace配ace
不为了面子
raaceraise在欺凌啊
lady就是欺凌啊
我从小就怪头一直不就的睡息
这状态很好压力很小
简直简直忍不住想要为自己喝
生活里多一点慵懒比较实
会夺走幸福的海盗船
我躺在沙滩偏偏不想出海
给我个海没有背负的两朵
嗨谁说圆满的人山在暖散
人们并要还是并肩都会融化牛肉的大孩
他们去做他们人口中的大任务
我刚刚愿好周末去跳支舞干
给我个孩今天快呀滚很愉快
享求是故群主这阳台的花盛开
又一段旋律又遇到了我没细的脑袋循环
爸爸哈哈哒
一二没气了唱到后面体能上
体能上还是差了一点对
不赖不赖
但是稍微微感感觉到那改进的方向向吧
改进的方向有了慢慢练吧
这首歌意外的难确实确实挺难的
还有进步空间
没错哎呀一想到自己还有进步空间
不是就还蛮兴奋的嘛
因为意思就是自己还能唱的更好
感觉就是不知道要怎么样进步的
那个时候就可能会焦虑了
体能曲确实太屈了阿宇就想唱
想听银色舞是吗
哎呦十八岁的宇宙谁发现宇宙你送
我不会唱我不会这样
嗯好我不会唱了我听过
但是我不会唱啊
Mygod我好像就只会唱麦克
我就只会唱一首阿贝卡
倒时会好几首来着我要一马贝优迪卡
快唱三四首逼了
是呵
嗯嗯
嗯嗯感觉可以唱一首imprison就
是这个
阿贝卡
第二
喜欢的歌
然后我们唱完这首就念念SC
就准备晚上的直播去喽
一二三四五六七八九突破几十手都没有
谢谢
酸唱两遍都十首都没有爽摸了
嗯晚上还有直播吗
晚上有联动哦歌词加载出来的的纪烈
他错的我应该得ohnono
和你不能不能一给你不起
也可以
最烈的喜马达吸引了不是你那么多公朋友
的喜怒
我心啊和你那耳钉最后来
你给他脸来吧
有问我的可啊kimme投寄过
明天you那对我的生
innacyleveru嘎达
纳努尼那边原谅啊这种人抱着你
那个弱戏好痛
我靠的啊啊
有点more姨妈妈换一个
你体妙自己看我他的提密多to别太苦
闹地跌
Iispay
嘿k摩诺哦不知的大希
我lookk一恋
对呀呀不知你哭哭落诺
告别你岂南我不问啊离自近
Areyoumayisay有吗
哭到是个不哭
你如那你可怕的你所能爱我的觉不在某
某一千万能遇到的雨的歌
所有爱着就能抱着你接受那个游戏
好多嗯难受的要死啊是为什么
我总是喜欢这种很难唱的歌
好好好
太好了
可以摸了开摸来娘娘的时间到耶
最喜欢的牛牛时间来啦耶嗯
忐克感觉不到好感情不够压抑
够压抑不够压抑不研
摸了鹿神SCSC
我念SC耶you耶呵呵呵我来念
SC好开心好开心
娘念环节到了好开心
耶耶点开点开SC
第一个是点醒灵台
为时未晚的SC鹿神
我真忍不住要说大说一句了
真是安禄山进长安糖丸了
谢谢零零z的s六哥
我真忍不住要说一小一句了
这是螳螂捕蝉黄雀在后糖丸了
有这么糖吗
别唱了摸会儿吧别摸了
唱会儿吧谢谢
我经常自在的s最容易进队之人逼来呃
最最终结果是好的最终结果是好的
还真是谢谢VRbigj的s好巧
你也是来听歌的吗
是嗯希望大家这个小小的这场直播看的还
开心吧
谢谢我心肠子在来西路上
你看这个提四飞在耍你
他为什么加载的这么慢
我受不了了
我下次提前每一首歌都让它加载好了
那是不是就不会这样了
谢谢
九十三的SD歌词机
小鹿你工作呀倒反天罡来了
谢谢不
二娘的AC小鹿也是茉莉
他来着对着鸽子机毫无办法
我对鸽子鸡确实毫无办法
我我我我能怎样
我是我快速等待我急了
我只能快速等待
我能咋样抽他两鞭子
他就能加载出来吗
哎到底这鸽词机到底要怎么用
你谢谢喂的PDS别说别说都打给你
谢谢大哥
小花仙七的s最新情报
凌晨四点徘徊在十字路口的辫子抽人魔
谢谢
后招的一些王史金龙的SC
开着拖拉机吞运土物进入大国
手里还停着瓶酒
我确实听都市怪谈的真的都市怪谈吗
感觉只是一般通过的那个搬运工
白白一般通过的那种就是在物流
在物流做那种运货的开或者开货车的摆摆
不就这样吗
嗯嗯谢谢零若的零热哎
零热吗
零热的SC路神有机会的话
复仇下之前没唱完的
wonderfulyou吗
哦还真是哎之前王德飞又咳嗽
没唱完是不
嗯
可以可以
我们念完了下播之前唱这个好了
拜拜男的女的拜拜拜拜
有女拜拜吗
摸呀鱼鱼摸呀鱼鱼使劲摸呀
鱼鱼今天不是周末吗
今天周末还要还要加班的人
感觉就很很悲伤了谢谢
然后朱雀的要及老公啊
嗯成为小鹿你们的老公了
谢谢宇宙五九的小鹿小鹿小鹿破费了
哎呀谢谢啊
喜妇二娘的SD再向一下起舞吧
哎呀哎呀这嗯哎只能扭动
不能舞动什么时候可以舞动
谢谢他口
我下信七点c果然好女人就是要有香烟
大锅酒水鼓鼓的腮帮和脂肪肝啊
脂肪肝这个里面有哪个东西
会导致脂肪肝吗
脂肪肝是是不是喝喝酒
会脂肪肝吗
喝酒会脂肪肝还是长胖了
才能脂肪感像三d的
你这咸鱼体力不得动吗
虽然别看我这样屈但是我挺擅长
就是硬撑的
别看别看小鹿看起来屈
但是但是小鹿就是那个可可以可以燃尽燃
尽自己的生命
然后来来达成一些效果
这个我用我这个后后二十年的这个生命换
来换来前前面
的这个体力支撑还硬直了
别说这话别四重振精神
别四好吗
活久点哎谢谢大家
谢谢大家
把生命奉献给三弟回家鸡包
哎还真是哈哈鸡包先先烧
先烧一半的血条
打打前面的是打打第一层打前面前面
的层十五层的时候先烧一半的血条
谢谢普里厄斯的SC
我证明当年小鹿一碗辣椒炒肉拌
面从铜螺湾一路吃到下杀杀奸区吗
这个字呃是不是要叫嘴啊
哎这个字怎么念嘴巴啊
举哎f醉吧沙尖嘴吧
应该是嘴
嗯在这个地方的时候
一下子不知道怎么念啊
读区吗
应该是嘴吧我记得是堵嘴嗯
别懂尖塔我也玩过下路尖塔
谢谢四小时路
期末七零七感觉陆大姐是我读书那会儿课
间拿烟头烫
还要你去小卖部给他买零食的社会姐
哎还真是还真是
我那个时候就是在学校里
我叱咤风云啊我这个没事没事
就是会会嗯这个编不下去了
接不下去了怎么办
呃
等一下我搜搜刮一下我看过的影视作品
那时候会就是会就是召集一帮小弟
然后跟就是别的小弟就是一起打那个地盘
划分战
然后这个这个这个比如说什么篮球场啊
操场啊之类的跑道啊之类的
我们都会就是就是先先进行一轮战斗
再决定说谁可以用这些场地啊
对
对的
那个时候就是我的这个帮派人是最多的
因为我的战斗力很强
我那个时候体力也很强
战斗力很强
然后最最重要的是我有一股狠劲儿
结果其他人都看到我就怕了
我不不哎对的对的对的对的对
然后我们在战斗的时候呢
每人要就是拿出就是每人都要拿出一大叠
那个植物大战
僵尸的盗版卡片
然后先就是进行一轮这个卡片对战
然后这个卡片对战成功了
才能够犯赢啊怎么办
对但是因为四十小路有路牌嘛
四十小路用路牌一删
所有的卡片就都翻过去了
所以每次都是吃四十小路
然后他们就是也不敢有怨言
因为他们看着我拿着路牌呢
是的是的是的是的是的是的是的
谢谢
包包正在施发的s次抽烟喝酒就差烫头了
小鹿头发是拉直烫出来的吗
哎
其实我之前是染的那个漂的那个黄毛啊
黄色的小卷毛然后我还染过
就是我染过七种颜色吧
有一段时间就是很迷那个玛丽苏文学
那时候就幻想自己是什么琉璃商梦点儿露
点儿这个这个
这个这个伟最伟大的公主殿下大概是这样
吧
所以我那个时候呃先漂了彩虹色
但是后来发现实在是有点太太引人注目了
所以我就后来就是染成金色的了
然后烫了个金毛卷发
现在为了直播就是显得低调一点
就是掩盖我的掩盖我过去
所以我特地把我的头发染黑拉直了
直觉得这样看起来比较像正常人
是的是的谢谢
四十小孩的SG抽烟盒的打小鹿妮
小鹿妮这么好欺负吗
小说你没有这么好欺负吧
谢谢
小时候给我期待小如
你到底哪里搓出来的
你一定要是从哪里搓出来的吗
那从地上搓起来的吧
从从草地上搓搓起来的这个这个
我们干净的小炉泥是青草的香味
谢谢百枝枫桥苏元君的谢小鹿
来点娘腰吧
昨天看完紫色小马娘娘
今天想看你娘娘我要边摇边说话吗
嗯谢谢白老板的跟班的SC
来点土味哥洗洗烤子吧
怎么嫌桃子太多了
嫌这个直播间烤子浓度太多了
谢谢燃烧的水母
来心给你一拳来吧来吧
我像那个什么来着
就是那个那个那个那个那个那个那
个那个那个躲避那个是躲避那个左勾拳右
勾拳的摇一摇
来一杯好茶摇一摇是哎
放哥来杯好茶摇一摇好了
DJ版够
谢谢
书山的SA都是传说很容易招引事故
包括硬件过这样餐饮店逃逸
最近发现了一家很好吃的原现切牛肉粉店
他那个牛
他那个他那家店的牛肉粉是当场切
然后当场烫熟了
然后就是放在那个盖在那个粉上的
特别好吃希望它活久一点
希望他活久一点谢谢
我现在我现在有点害怕
我吃完走出那家门的时候
我稍微有点害怕来着谢谢
这里不是一个IDSA鹿神
我吃的婚宴开席了虽然不是我结婚
但你祝你新婚快乐吗
不是你结婚你怎么也要新婚快乐
但是祝你新婚快乐好吗
祝你新婚快乐
哎呀谢谢
四小时录取磨器的SC陆大姐应撑有一手
的
我看她一个月水哐哐喝厕所一次都不去
能一直憋着的这就要提到当年这就要提到
当年去的那个
学校的旱厕了啊
就是从那个时候开始锻炼出来了
已经成为非常能毕业之人
但是听说这样不太健康
感觉还是以后还是不要毕业了比较好
谢谢雨露二三三三的SD
该复刻黑屏的theandankle
谢谢
不
二娘SC四
小鹿的人生是一片旷野啊
哎呀
两个两个这个两个SD感觉都很怀念
怀念首播呢谢谢
要不能停的SD没有赶上首播
天天的everyday看了好多遍
唉我也很喜欢我也很满意
我也很满意
有点有点那种有点那种就是把这个事情做
完之后
有那种很长一段时间都感觉自己没有遗憾
了
但是事实上并不完全是这样
事实上发现自己会产源源不断的产生新的
欲望和想法来
着
但是当时真的是当时是真的是感觉无憾了
谢谢不二然
Sd少女画屏中先吃了很多饼
很多饼但谢明明是我仙的SC
听到路神如此中气十足
安心
是的问题不大问题不大
我感觉我单纯的就是吃的太杂了
没消化好
我感觉甚至可能都不是可能都不是白马王
子
制的问题
谢高海天
他旁边的s三零五零还是错付了
已经被遗忘了
谢谢会好好对他的
谢谢流窜小问你的钢棒
谢谢与公游子的可爱可爱
谢谢死宅钟爱少女出道
祝贺谢谢啊谢谢
零下四点九录拍我说王朝有感觉吧
云速下单锡纸帽谢谢宝宝
Office收的SD进笑破费了
破费了谢谢大家谢谢
想去战海的阿南的SC
哇
今天好可爱
谢谢谢谢尤微的蓦然回首了
谢谢矿泉水塔的我走在天上啊
飞起来了谢谢他可笑
仙气的是现在回头看看
真是没过多久呢
确实怎么这一个月真的过得好扎好充
实啊
这个这个八月份呃
这个这个来边好茶摇一摇
怎么一直没有一直没有人生啊
茶去慢慢养心急则未散好茶
谢谢烟雨怀念的SC
唱的好好走马灯了
谢谢哦谢谢决心
色决心的SC该出售四十小鹿汤了
四十小鹿汤是由什么做成的呢
吃饺子汤红色绿色黄色感觉会是番茄
汁吧
三种颜色的小番茄
榨出的番茄汁感觉很很合适
谢迎英灵石的SC四小鹿米一n级什么时
候有这个四个
小鹿米一人合集来着
唉
但是那个二八七库尔就还蛮迷人级的
还蛮不错的谢谢蟹粉汤宝
小白脸在路上我想哭
别哭孩子台北好小鹿
你和小鹿一起创造更多的未来吧
谢谢西妇爷
洗衣机SC
说起来这首歌有个不插电版本的路程
要不要试试
诶哪一首歌来着
Departure是什么
真的所应该是devatatrss吧
茶去慢慢养
心急可以有机会可以试一下
感觉可以找机会试一下
我还挺喜欢不插电的配乐的
谢谢
约尾弗乐尔的s谢心豪虎
谢谢博一菲的蜜蜂打给你了
谢谢你的刚凤谢谢
这里不是一个ID的钢蹦空飞机
谢谢这些灵马要妙的钢蹦给你了
谢谢谢谢
平台干货货的早说头去可以点歌
那不上总督去投别人简历了
裙子哎呀这个欢迎大家来v二啊
希望大家来之后不会后悔啊
好
这个这个这个如这个这个记得细细考虑一
下
仔细考虑一下再考虑要不要见面啊
谢谢春山五月的刚帮我叉叉叉叉叉叉的
你可爱你谢谢清西的刚崩
我的四小鹿真顶美啊
谢谢大漠自知的茶
谢谢闪光论浮语的这样说也可爱
谢谢
只有十个字名太信对
怪叫可爱舒期怪叫名爽到
呃啊谢谢谢谢
要稳行的ST小鹿
晚上联通前可以找迷你炫学姐
要一个防三d炫印的软件
Ok谢OC二姐姐好想要好可爱
好想被抽被抽奖吗
谢谢理发店
Lfc的s依旧最不会使用电脑之人
谢谢阿里巴巴拉的
你怎么知道我在工位上摸一看直播
怎么还在工啊
好可怜谢黄云送的卫星陆姐姐的烟筒烫你
唉没事我们改抽电子烟
这样就不烫了谢谢
又一不局还有背影失败的一次
这么喜欢红外人的你击三级住摇一摇
话说之前还有人跟我说
我的名字可以凑那个加这个ID
这不是这个这个DJ版
听的有点听听的我有点烦躁了啊
哈哈这DJ版听的我有点烦躁了
怪换到切割了切割了
之前有人说说我是什么来着
你急三级米及三g又机扣米奇
哈哈哈
感觉好像还这是脸上的一件谐音
有勾不是也有五的意思嘛
然后又词又是四
感觉就连上了谢谢爱你爱斯亚你爱斯
克第二的刚刚我小鹿回过诊过
医生发现只过去了一个月
这月子怎么过得这么这么这么充实着充实
的我有点充实
的
我有点就是感觉就是就是大家知道就是一
天就是做如果
能做很多事的话
就会感觉时间过得很慢
因为然后一然后然后我这一整个月感觉每
天都在忙
除了除了放假那两天稍微但是放假那两天
也在工作来着
感觉每一天都在忙嗯
醒来就开始忙然后睡
忙到睡觉前好好充实啊
又做了投稿又做了直播
又做了联动又做了企划
又上了工又发传单哦
感觉真的是真是好好充实的
一个月感觉生命都被填满了
可觉没有浪费生命呢
这是我饭店的s路神
我好困让我补充一下小鹿能量来吧
可能大家这个点是不是要准备吃饭了
谢谢
小小婷小小婷婷婷现在回头看
简直像上个月才开播一样
谢谢VCBJ的SCVVR威胁了
你就眨眨眼除了没休的工资都很充实
那确实谢谢心月下的新的皮都破费了
阿里嘎多阿里嘎多
谢谢场面与空想
你的舰长破费了
谢谢雪夜月莲的舰长
谢谢谢谢达达鱼扎蔻的舰长
谢谢谢谢screbooky的舰长
谢谢谢谢孤影林音的舰长
谢谢谢谢林叶不是林叶的舰长
谢谢谢谢弟莉斯诺亚的舰长
谢谢谢谢西冷fast的呃
西莲是吗
西联林啊西林西林赛斯的舰长
谢谢谢谢空山客乐的舰长
谢谢谢谢超合金自饭金的舰长
谢谢谢小野很虚的舰长
谢谢谢谢三花时期的舰长
谢谢ZWSR的见长
谢谢谢谢大成埃西弑君的
谢谢谢见着谢谢谢谢这了
谢谢紫薇cthy的舰长
谢谢谢不永远的舰长
谢谢谢谢小黑石jannyshandy
的舰长
谢谢谢谢evensaturday的舰
长
谢谢谢谢牧尘sped的舰长
谢谢谢谢卡onboall的舰长
谢谢谢谢冰凤天气的舰长
破费了破费了谢谢大家
谢谢大家啊谢谢k拉k拉十的舰长
谢谢谢谢
要不能听个见长
谢谢谢谢fiveFYBT七幺五的
舰长
谢谢谢谢雷鸣LMXXXX的舰长
谢谢谢谢
又又吃鸡蹦嘎苦啊有七分的店长
谢谢谢谢一哥的舰长
谢谢谢谢心海小皮卡的舰长
谢谢谢谢ALCIANblue的舰长
谢谢破费了破费了大家破费了
谢谢闪光KSM绿白最强版舰长
谢谢谢女服装蟑螂的舰长
谢谢谢谢
诶
诶这个是不是都是联动那天上的舰长
谢谢艾拉三亚的舰长
谢谢谢矿泉水塔的建长
谢谢谢谢花南心的建长谢
谢谢redman阿拉的舰长
谢谢谢谢纳里的纯甜的剑提都破费了
谢谢破费了谢谢燃烧的水果舰长
谢谢谢谢千之时令GT的舰长
谢谢谢谢一珠一只芊芊的舰长
谢谢谢谢西瓜经典款的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢sir的舰长
谢谢谢谢阿诺custm进长报废了
谢谢大家谢谢大家
还有没有没谢到的应该都谢到了吧
我还有啊谢谢天上的道哥的舰长
九月九号的谢谢破费了
谢谢不二娘的舰长谢谢谢谢
四舍的破壁鞋单纯提督破费了
破费了
谢谢VI七笑感谢四幺三的舰长
谢谢谢谢朝阳区一般群众的舰下划线
六四五六的建张破费了
嗯谢谢大家谢谢大家
有很多自动续费
我卸到这个九月九号有
那么ok我看破费了大家
然后还有今天的礼物
也谢一下妈耶吃吃这吃
嗯
这就是嗯是这就是被被小污妮喜欢的感觉
吗
嗯嗯哼哼谢谢大家哦
谢谢raven瑞文ravens的两个
甜蜜心人
谢谢
还有一个手指一破费啦
谢谢瑞文ravens心里头pigBB
的甜蜜契约
谢谢谢谢
omminousmatscot亲密之
旅
谢谢谢南火朱雀的守护之一破费啦
谢谢谢谢林云芝的亲密之旅
谢谢谢谢不二男的告白气球破费了
破费了
谢谢谢谢谢谢白河豚
怎么你了都花式夸花
谢谢谢谢流畅的小鹿女的守护之翼破费了
谢谢谢谢
五月麦子给的亲密之旅
谢谢谢谢不二男的花式夸花
谢谢谢谢卡奥斯教授的守护之一和亲密之
旅破费了
谢谢谢谢谢谢芦苇婉风鸣的两个星光点点
谢谢谢谢我的miickey的亲密之旅
谢谢谢谢三花时期的亲密之旅
谢谢谢谢永夜西卡的亲密之旅
谢谢谢谢悠远的苍穹的亲密之旅
谢谢谢谢韩熙糖的一彩权杖
谢谢谢谢四十小路
碰不起单推人的爱心抱枕
谢谢谢谢弹幕自知的星光点点
谢谢谢谢evensaturday的甜
蜜契约
谢谢谢大拇指之的爱星
呃星两个星光点点破费了
谢谢谢谢路边的小鹿女的爱心抱枕
谢谢谢谢西北旺那客酱的星光点点
谢谢谢谢一为三姐点姐的亲密之约
谢谢谢谢路碌唯爱的杂鱼的甜蜜奇缘和星
光点点
谢谢谢谢西北王大可家的亲密之旅破费啦
谢谢谢谢u杠一mailVO的甜蜜契约
谢谢谢谢缺院贵树桐的爱心抱枕
谢谢谢谢大幕自知的星光点点
谢谢谢谢元因的甜蜜契约两个谢谢破费啦
谢谢元音的星光甜点
谢谢谢谢向阳听雨的甜蜜契约
谢谢谢谢蟹粉汤们小歪的甜蜜契约
谢谢谢谢露露为杂鱼的亲密之旅云
谢谢谢谢
四小时都有九毛七的星光点点和爱心爆点
谢谢破费了谢谢某军的亲密之旅
谢谢谢谢
这里不是一个ID的甜蜜契约
谢谢谢谢带九二五五的甜蜜契约
谢谢谢谢
他考下二线七的甜蜜奇乐和星光点点
谢谢破费了
谢谢塞尔卡西西的甜蜜奇月和星光点点
破费了
你谢谢杰瑞卡CC的祝听星语和碧你双星
破费啦
谢谢你谢谢你破费了
破费了谢谢
四十小空的SC小鹿
明天的歌会将以什么样的状态出
期会是全力心态吗
我努力如果可以的话
当然是想每场直播都以权力形态
了
说说个恐怖的最后六个小时
你还有一千四百没抽啊
我去我现在就抽吧现在就抽吧
杜总有空看一眼二创
好的好的破费了我求你的许可
好的好的谢谢星星星星三人的SC
好的好的好的好的
我最近看到好多画的
好好的那个二创了
我都真的很想转发了
我能不能转发呀
我想转都画的太好了
但是我又觉得那个我又觉得转发
了的话我又不能转发所有人了
就感觉很很很很很难
端水的说库存没更新
大大方方转别不转他大帮我转
大方幕刷屏
Ok那我转了我转了
想转翻艾特了不会很怪啊
坏不进可能会转就是会转画画的
转画画的谢谢大家谢谢大家好的
好的那么今天直播就到这里结束了
这个晚上再见了拜拜
小鹿你们晚上再见了
我去看看这个抽奖的是啥东西
哦wonderfulyou
哦
对
wonderfulyou好唱一首唱一
首万
anloveyou下播哼哼嗷嗷嗷
Inevernewwhentheclassstudy
imlookingatyou
Ineverthoughtatme
someonelikeyou
someoneithoughtatinyou
Inevernew
Isohearonsomethingthing
dodontbetoobaby
Youknowthati
msointoyoumore
thaniknowweshoulddosowhy
喂喂
whyshouldwewait
你点啊歌词延迟太严重了啊
好好好好我知道什么原因了
应该是他加载慢卸载一个行业了
哎还好再来一遍吧再来一遍吧
重来重来哦嗯
Ineverknowwhentheclassstudy
imlookingatyou
Ineverthoughtatmesomeone
likeyou
someoneisawatanew
Ineverknewishouldhaveknown
somethingwoudn
tbeatyou
Maybeyouknowthati
msorying
toyoumorethaniknowweshould
doso
Why意外YY啊
whyshouldwewait
嗯你的等待
嘿ishouldbeway
我一一点
我们
waitingforsomeone
newyou远都跌地
你不我的你
butiknowthatisone的
风
incrediblebabyirrational
Noineveryou一
你每次的是能
andineverknew你们随居
baby
No的is我迎在风做baby
以为还想有ineverneweven
琐
谁却色色好厕所
Sorry
evennowijustcan别啊
你的别
sowhywhywhywhyshouldwe
waited
AndIIIshouldbewaiitwaitfor
someoneyou
Youdododitwant
Iknowthatiswonderful
incrediblebabyerrational
No
Ineverknowevenasuccessision
andineverknowevents
Wedobabyifpeachiswonderful
incrediblebabyirrational
ineverknewifasufday
这所散
好我说的evennow
ijustcan啊
别是否idont以问丢了
Ishowyoutheway被风蜜是
以为能wejust
get约定能你just好颜色太样
这icouldbring啊的我的错
inccredit
不必还是no
Ineverknew雨的三还是努
andthennevernew
以为withyou能就强每天baby
一飞
你
justwantonderfulincredible
be一人
Ishouldknow
Inevernew三
这tosay的色sorry
一万年wejustcan
我别youfeel不明
七是好好好好好有点跑调了
下次再重新唱下次再战
下次再战下次再战啊
今天勉勉强强也算唱了十首吧
伴奏跑调了还可以这样晚尊呢
哎呀哎呀哎呀下次再战
下次再战
今天就到这里吧谢谢大家
谢一凡五二五号的好听
好听好听谢谢谢谢风哥
飘逸长颈鹿日最佳谢谢谢谢
不算不算的可以发九宫格爱的用户
这个嗯发九宫格哎还真可以发
简文格的话就可以合在一条发了
感觉如果是微博的话
是不是就可以随便发了
如果是微博的话可能就可以随便发了
拜拜小美女们拜拜
晚上见啦拜拜拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜哦
byebybyeye
byebe